Izzie
Izzie.
Cette voix…
Ça fait un bail.
Brad ?
Je me permets
d’emprunter ton morveux.
Je te le rends demain matin.
Attends, Brad !
Brad est au Japon !
RETROUVAILLES
Pourquoi tu m’as emmené ici ?
C’est le centre
de recherches Âryabhata.
Les recherches sur les glyphes japonais
sont menées ici.
Les ordres de la princesse sont
d’étudier les systèmes noise canceller.
Noise canceller ?
Un dispositif qui neutralise les glyphes
au moyen d’ondes cérébrales.
Pour leurs tests, ils ont utilisé
des dizaines de cobayes humains.
C’est intolérable !
On y va, alors ?
Comment ça ?
Je suis un ancien Brâhmane,
mais depuis que j’ai quitté le royaume,
j’en ai fait mon ennemi.
Ça fait un moment
que je veux détruire ce centre.
Sérieux ?
Toutes les cartes
sont entre tes mains.
Alors j’y vais !
Réfléchissons avant d’agir,
la prochaine fois.
Ton glyphe est bien comme le mien ?
Celui de la princesse aussi, non ?
Finalement, il y a combien
de glyphes absolus ?
Izzie t’en a toujours pas parlé ?
Izzie ? Tu la connais ?
Il y en a quatre…
Comme le nombre de ruines.
Comment ça ?
Quatre ruines contenant des glyphes
existent dans le monde.
Une appartient aux États-Unis
et deux autres au Sélinistan.
D’où l’agacement des États-Unis.
Et la quatrième ?
Les Brâhmanes sont au Japon
pour son excavation.
Elle est au Japon ?
C’est par là.
Bien.
C’est profond…
Ça va pas, Îl ? Tu as froid ?
Je peux te réchauffer, si tu veux.
C’est pas bien, princesse.
Si on fait ça ici,
le vice-capitaine va nous disputer.
Princesse !
L’endroit n’est pas approprié !
Une princesse qui ne pense qu’à ça
ne montre pas le bon exemple !
C’est juste toi
qui es trop coincée, Kâl.
Si tu essayais,
ça te détendrait peut-être.
Vous n’y pensez pas, princesse ?
Mon cœur ne se consume
pour aucun homme.
Vraiment ?
J’avoue être surprise.
Continuons.
Toujours aussi naïve.
Stop !
Essaie
de ressentir les auras meurtrières.
Sinon, c’est la mort à coup sûr.
Dépêchons-nous.
Il assure.
Et sans utiliser son Void…
On est où ?
Welcome !
BB, le traître !
Bienvenue dans l’antre du génie !
Ça fait un bail.
Quoi ? Tu le connais ?
Plus ou moins.
C’est un savant fou !
Appelez-moi Mister Genius !
L’intelligence, c’est…
… Mister Genius !
La recherche, c’est…
La vérité, c’est…
… Mister Genius !
Le génie, c’est…
Exactement ! Je suis un génie !
Tu parles beaucoup
pour un chercheur raté relégué au Japon.
J’étais au courant de ta venue.
Et celle du troisième aussi !
Hein ?
La destruction aura lieu
comme le souhaite la princesse divine.
La petite souris
est venue se faire tuer.
Ton rôle de clé
est maintenant terminé, BB !
Allez, montrez-lui la preuve
de mon génie !
Entre, unité Genius !
Ce sont les meilleurs résultats
de mes recherches.
Bien qu’étant des copies, ils ont
les mêmes capacités que les originaux.
Je vous présente mes fiertés,
les Berserkers !
Bien sûr, ils sont fabriqués
à partir de cobayes japonais.
Khalam…
Qu’est-ce que
tu leur as fait subir ?
Une assimilation forcée
de la source.
Même dans les copies,
il y a une trace de la source.
Pour résumer,
ce sont juste des réceptacles.
La source ? C’est quoi, ça ?
Dis donc, le troisième,
va falloir étudier un peu plus !
Tu veux bien lui expliquer,
Manyshâ ?
La source est le noyau du glyphe,
indispensable pour obtenir son pouvoir.
Comment ça ?
Si je vulgarise,
il s’agit de l’esprit ou de l’âme.
Tu n’as jamais entendu
la source te parler ?
J’ai oublié un point important.
À la seconde où ils perdront connaissance,
la bombe placée en eux explosera.
Pour les sauver,
vous allez devoir mourir bien gentiment.
Enfoiré !
Morveux, voilà le dilemme.
Dans cette situation, quel sera
le choix du héros justicier ?
C’est…
Moi, je compte tous les sauver.
Essaie donc !
Infidèles qui osez
vous dresser contre la princesse,
subissez le châtiment
de la destruction !
Comment y aller mollo
pour pas les assommer ?
Commençons
par résoudre le problème des bombes !
Professeur, même si nous perdons,
le garçon mourra.
Voudrais-tu dire que BB
ne se fera pas tuer par les bombes ?
Aucune inquiétude à avoir, Manyshâ.
BB n’a pas la possibilité
d’utiliser son pouvoir à grande échelle.
Pour être plus précis, il sera
dévoré au moment où il essaiera.
Quand il a quitté le Sélinistan,
il avait déjà atteint ses limites.
Vraiment ?
Vous êtes allée le voir ?
Il en est lui-même conscient,
je pense.
Il agit conformément
à mes attentes.
C’est mon rôle de tuer cet homme.
C’est le vice-capitaine
des Brâhmanes
qui doit appliquer
la peine de mort aux traîtres.
Je ne demande qu’à voir.
Vous êtes sérieux, là ?
Morveux.
Je vais te montrer
ce qu’est un héros justicier !
C’est lui, la source ?
C’est la force
qui m’a fait perdre connaissance…
Mais alors…
Tu as fait vibrer l’air
grâce à ton Void.
C’est bien digne de toi, BB.
Mais malheureusement…
Hein ? Comment ça se fait ?
Pourquoi elles n’explosent pas ?
Comment c’est possible ?
Pas besoin de t’inquiéter.
J’ai fait disparaître les bombes.
J’y crois pas !
C’est impossible !
Il a localisé les bombes
durant le combat
et les a toutes fait
disparaître avec le Void Maker ?
Et surtout, pourquoi le noise canceller
n’a pas fonctionné ?
Voilà pourquoi tu resteras
un chercheur raté.
Tu leur as retiré toute conscience,
et c’est justement pour ça que
le noise canceller n’a pas fonctionné.
Je vous laisserai pas tuer Khalam !
Arrête, BB !
Attends !
Fais de moi ce que tu veux,
mais ne la touche pas.
Ne touche pas à Manyshâ !
Morveux, écoute-moi bien.
Notre justice est de leur donner
la punition qu’ils méritent.
Leur justice est de vouloir
en sauver l’un ou l’autre.
Imposer sa justice aux autres
finit toujours
par porter préjudice.
C’est en ça
que les héros sont égoïstes !
Nombre de héros
foncent tête baissée
pour sauver des milliers de gens
sans penser aux conséquences.
Mais si ce genre de héros écervelé
existait vraiment,
on serait dans la merde.
Un vrai héros justicier
a besoin de deux choses.
La force pour réaliser ses idéaux
et la ferme intention
d’imposer sa justice aux autres.
Tu ne les as pas tués ?
Quelle raison
aurais-je de le faire ?
Tuer est contraire à ma justice.
Il est vraiment intègre.
C’est visiblement pas un imposteur.
C’est un vrai héros justicier !
Bien, je vais pouvoir commencer.
Monte la garde pendant ce temps.
Comptez sur moi, princesse.
Seigi Akatsuka, Brad Blackstone…
Les bas-fonds de ce monde
sauront vous envelopper
dans leurs bienveillantes ténèbres.
Le pouvoir de régénération
du glyphe absolu m’étonnera toujours.
La capacité de guérison
varie d’une personne à l’autre.
Un corps qui paraît immortel,
mais qui ne peut vivre éternellement.
Quelle ironie du sort !
Je ne vais pas mourir.
C’est pour ça que j’ai ce môme.
Voici les données
récupérées au centre.
J’aurais préféré
ne pas avoir à te remercier.
Quel honneur tu me fais.
Malgré tout,
tu gardes ta part de responsabilité,
Wiseman.
Je sais bien.
Maintenant que nous connaissons
le but de la princesse,
je n’ai d’autre choix
que de t’aider.
Et je voudrais
que tu réalises ton souhait.
Nous avons deux possibilités.
Se soumettre à tout jamais
ou se révolter dès à présent.
C’était pas mal, non ?
Tu assimiles vraiment vite.
Quand tu jettes une pierre,
un vide se forme dans l’eau.
L’eau afflue pour le combler.
La collision entre le vide et l’eau
génère des ondes concentriques.
C’est le même principe.
Je ne savais pas
qu’on pouvait utiliser
le Void Maker comme ça.
Essayons avec des particules
plus petites.
Juste en effleurant ses nerfs,
on peut clouer notre adversaire
dans un fauteuil roulant.
Tu saisis
le pouvoir dévastateur de ce glyphe ?
Quelle taille faut-il viser ?
Celle-ci, au minimum.
Incroyable.
Je suis pas sûr d’y arriver.
Je vais te montrer.
Sérieux ?
Mais pourquoi tu m’aides autant ?
Tu le sauras bien assez tôt.
Comment ça ?
Tu veux devenir plus fort, non ?
Brad…
Il avait un mouchard ? Ton môme
a encore beaucoup à apprendre.
Il me fait entièrement confiance.
J’aurais préféré
qu’il n’en vienne pas à t’imiter.
Tu le savais bien, non ?
Je suis certaine
que tu avais vu pour le mouchard.
Brad Blackstone, ancien major
de l’armée américaine.
Explique-moi
pourquoi tu as rejoint le Sélinistan.
Explique-moi tout !
T’as vraiment pas changé.
Exactement comme autrefois.
N’évite pas ma question !
J’ai juste fait
ce que je souhaitais.
Je ne compte pas
faire de mal au morveux.
Ne t’inquiète pas.
C’est pas ça…
C’est pas ce que je te demande !
Tu ne sais pas
à quel point ne plus t’avoir…
Je vois que tu portes toujours…
mon manteau.
Arrête de me prendre
pour une gamine !
Je ne comptais pas te revoir
avant que tout soit terminé.
Écoute-moi bien, Izzie.
La situation est grave.
Il n’est plus du tout question
de développer des armes avec les glyphes.
Comment ça ?
Les glyphes n’étaient pas stockés
dans les ruines.
Les ruines sont le moteur principal
pour réécrire le monde avec les glyphes.
Réécrire le monde ?
Pour y arriver,
les quatre ruines sont nécessaires.
La princesse du Sélinistan
a déjà assimilé les deux premières
et doit maintenant
contrôler la troisième.
« La maladie mortelle
est le désespoir. »
Kierkegaard…
Que manigances-tu, BB ?
L’espoir t’habiterait-il encore,
toi, le condamné ?
Mais si elle les assimile, elle va…
Exactement !
Elle a pour objectif ultime
d’altérer notre monde.
Il est sûrement déjà trop tard
pour les ruines du Japon.
Tu dois protéger
celles du Grand Canyon.
Je m’occupe d’arrêter Ârya.
T’as vraiment pas changé.
Toujours aussi sans cœur,
à tout décider tout seul
et à tout prendre sur toi.
Tu t’en fiches, de mon avis ?
Se contredire soi-même,
c’est vraiment nul.
Brad !
Le pouvoir change les gens.
Fais attention que le morveux
n’emprunte pas un mauvais chemin.
Attends, Brad !
Tu n’as pas changé.
C’est pour ça
que je peux te faire confiance.
Les nanomachines
contenues dans cette gélule
vont interférer avec ton cerveau
depuis l’intérieur.
J’accéderai ainsi
au code source de ton glyphe.
Je ne pourrai pas réécrire le code,
mais y rajouter des séquences, oui.
Ça va vraiment fonctionner ?
Tout dépend de toi.
Compte sur moi.
Bonjour, monsieur !
Seigi est là ?
Ah, Tôko ?
Si tu cherches Seigi,
il est au dojo.
Merci.
Seigi, je t’ai rapporté
de la pastèque.
On en mange ensemble ?
Honte à l’homme déclinant
le mets qui lui est offert
« Honte à la femme déclinant
le mets qui lui est offert ! »
Tôko ?
Guten Morgen !
Que se passe-t-il ?
Après Izzie et ton grand-père,
tu te mets
à t’entraîner avec ce BB ?
Tu devrais penser à ta santé.
BB est vraiment super fort,
tu sais.
Peu importe la situation,
il garde son sang-froid.
Moi aussi,
je voudrais devenir comme lui.
C’est pas si mal.
Comment ça ?
Avec ça,
je suis dans le même monde que toi
et je peux voir les mêmes choses.
Même si je suis pas trop fan
du côté dangereux,
tant que je suis à tes côtés,
ça me va.
Tôko…
Tu veux bien rester à mes côtés ?
Ou plutôt, est-ce que
je peux être auprès de toi ?
Bonne question…
J’aimerais qu’on soit ensemble…
Je crois…
Je vais botter le cul
de ces mecs du Sélinistan !
Je vous ai trouvés, les Brâhmanes…
Permettez-moi de me présenter.
Je suis le vice-capitaine
des Brâhmanes, Kâl Sherkal.
Il est trop tard
pour supplier pour ta vie.
Je vais mettre fin
à ta mission de clé !
TEMPÊTE